# Lek2

A description of this package.

1.Нужно будет создать простое приложение исключительно в IB (кроме варианта задания начального интерфейса кодом). (попробовать сделать 3 варианта задания начального интерфейса приложения (кодом, из .xib файла и из storyboard’а)) при задании интерфейса через storyboard сделать простяцкую навигацию по приложению, использовать при этом изученные контейнерные контроллеры и модальный показ. Сделать приложение таким образом, чтобы быстро можно было переключиться между всеми 3 вариантами задания начального интерфейса (комментируя несколько строк кода и изменяя настройки проекта).
Дополнительно нужно попробовать сделать простое приложение с переходом из одного UIViewController в другой, переопределить в этих UIViewController'ах (точнее подклассах от UIViewController'а) методы жизненного цикла и посмотреть в какой момент времени и в какой последовательности они вызываются (можно для этого либо поставить в них breakpoint'ы, либо вывод сообщения в лог)


2.Создать приложение (должно запускаться и на iPhone и на iPad и для iPad должно поддерживать режимы SlideOver и SplitView), в котором должен быть единственный экран, на котором будет поле для ввода текста (UITextView) и UILabel. При этом в лэйбле будет тот же текст, что введен в поле ввода. Все это должно лежать внутри UIScrollView. У поля ввода будет фиксированная высота, а у лэйбла высота должна автоматически меняться так, чтобы входился весь введенный текст. Приложение должно поддерживать все ориентации экрана. Для случаев, когда horizontalSizeClass == compact, ширина поля ввода равна ширине экрана, а высота - 200, лэйбл расположен под полем ввода и его ширина также равна ширине экрана Для случаев, когда horizontalSizeClass == regular, ширина поля ввода и лэйбла равна половине ширины экрана. Высота поля ввода равна 400, кроме случая, когда verticalSizeClass == compact - в этом случае высота поля ввода равна высоте экрана. Лэйбл при этом расположен справа от поля ввода
